このドラマは
フィクションです
子役の撮影には
保護者が立ち会いました
打球はファウル
緊張の一瞬です
ピッチャーの制球が乱れ
変化球のコースが甘いですね
“セウムドラゴンズ”
ピンチを迎えた
９回裏２アウト満塁
ピッチャー交代
パク･ギユン選手です
セウムはベテランに
最後を託すようです
マウンドに立った
パク･ギユン選手
“セウム５ ＫＰ２”
スコアは５対２
韓国シリーズ優勝まで
あと１アウトのセウム
果たして このピンチを
切り抜けられるか
ワンバウンドして１ボール
緊張のあまり
力んでますね
今日だけは
絶対に遅れないで
バスを降りた？　今どこ？
ジユン　僕は旅に出る
話を聞けなくて ごめん
レフトスタンドを
大きく越えました
ホームランです
さよならホームラン
最悪
こんな結末になるとは
ドラマチックな幕切れ
“セウム５ ＫＰ６”
“ジユン ガウル”
“私と結婚してくれる？”
一方的に振られても
“８か月後”
出勤はする
体調不良でも
家族を亡くしても
迷惑な人がいても
充電もしましょうか？
出勤する
“緊急災害メール”
“
独立門
トンニンムン
”
“大雨注意報発令”
“野外での活動を控え
安全にご注意ください”
地獄のような出勤にも
希望はあるのだろうか
どこへ行くんですか？
会社です
第１話 世界が
終わっても出勤！
晴れてるのに注意報？
早く来すぎた
“速報 ３ノーマン”が来る
アメリカ法人にいたはず
“ヒョジン”
緊張の出勤 ブルブル
“ジョンミン”
大荒れの予感
皆さん ご注意を
“ギテ”
“３ノーマン”って誰？
疎いな
どうも
チャ･ジユン
来ると思って
おまけ付きを買った
ありがとう
カン･シウだよ
カン･シウ…
伝説のワーカホリックね
彼が“３ノーマン”さ
ふーん
“ふーん”？
ノースマイル
ノーピープル
ノーソーリー
カン･シウです
今日締めの資料がまだです
伝達ミスか仕事が遅いのか
どっちです？
無表情で冷たい顔
人との関わりを避け
自分からは決して謝らない
人呼んで“３ノーマン”
ドアが閉まります
“到着”
カン･シウです
ＴＦ
タスクフォース
成功率100％の
神話を持ち
特別昇進を経て
入社５年目で部長
だが彼の成功の裏で
大勢が血を流している
明日 復帰します
はい
“セウム”
電子メーカーなのに
なんで血が流れるのよ
ＴＦチームの解散後は
メンバーが消えるらしい
何それ
やれやれ
休職して精神科にかかる人も
ノア　おはよう
グループトークでも
その話題一色
本人の登場前から
大騒ぎしちゃって
イケメンなの？
もっと社内の力学に
目を向けろ
10万人が働く会社で
噂
うわさ
なんか気にしてたら
続けられない
なんで そうなるんだ
バカなことを言うな
今 工場を止めてどうする
発売は目前なんだぞ
互いに歩み寄るべき時に
どうして…
何だって？
だったら俺はどうなる？
もしもし
もし…
この
何事ですか？
研究員と工場側が
にらみ合っていて
生産ラインが停止してる
なぜですか？
こっちが聞きたい
一体どんな段取りをすれば
テスト生産の段階から
つまずくんですか？
ぼやっとしてないで
光州
クァンジュ
工場へ行くんだ
チャ課長が事態を収拾して
正常化してきなさい
私が？
私に行けと？
今からだと…
行くのに３時間
昼食１時間　解決に２時間
定時退勤６時
帰るのに３時間
不可能
遅すぎます
昼には
膠着
こうちゃく
状態も
終わってるはず
今 出発しても…
だったら
ヘリで
役員しか
乗れない決まりでは？
緊急事態なら許されます
商品企画１チーム
部長のコです
光州工場までヘリの手配を
ここまでやる？
まあ いっか
ヘリに乗れるし定時に帰れる
超ラッキー
すごい
“セウム”
“セウム電子
光州第１工場”
困ります
できないんです
あんなスフィアアイスでは
セウム電子の社名が泣く
開発チームの設計どおり
生産しただけです
最初はよかったのに
どういうことです？
製造を重ねるにつれ
ああなったんです
部品を交換して
再設定しては？
もう全部 試しました
大騒ぎしてるのは
氷の担当だけですよ
まったく
あれは？
商品企画チームのチャ課長
ジユン課長
皆さん　お元気でした？
こんにちは
もう駆けつけたか
開発チーム長　その顔は？
移動でお疲れみたい
ヘトヘトだよ
じゃあ これね
アルギニン入りで
疲労回復に効くそうです
是非 お試しを
製造チーム長は
ゆうべも お酒を？
しこたま
私も いろいろ
試したんですが
これが一番です
飲んでみて
確かに透明度が低い
でも発売日は ずらせない
すごい
如意珠みたい
ハイボールに入れたら
最高ですね
最高だって
角氷よりはいいけど
不透明でしょ
これが限界なんです
だから
まずは設備を見直そう
やってもダメだったのに
だったら ひとまず
テスト用に生産して
徐々に氷の完成度を上げたら
どうですか？
テスト項目は山ほどあります
ドアの開閉テストとか
温度変化のテストとか
何としてでも
発売日には間に合わせないと
そのとおり
なぜ改善を先延ばしに？
何だ？
なぜ生産後に品質向上を？
発売が遅れたら
競合他社に先を越されます
他社の氷が
より高品質だったら？
先行者利益は得られます
二
兎
と
を追えば
全てを失うはめに
最初から
なぜ二兎を狙わない？
リスクを予測し
次善策を用意しておくのも
大事な業務です
“課長 チャ･ジユン”
チャ･ジユン課長
はい
これが君のやり方？
どういう意味です？
まずは最善を
尽くすべきなのに
次善策から考えるなんて
感心しません
どなたか存じませんが
それは理想論ですよね
カン･シウです
３ノーマン
大荒れ
血
復帰すると聞いてたが
なぜ ここに？
業務の把握には
現場を見るのが一番です
お噂はかねがね
一緒に お昼でも
いいえ　少し見たら帰るので
どうします？
中断しかない
アイススパイクは？
逆さつららのことか？
はい
透明なつららと
同じ要領で作ってみては？
ほほ笑ましいな
企画チームは夢があって
殺伐とした空気が和むよ
ここは任せて
うまく報告しといて
“コ･ヨンサム部長”
もう連絡が行ったのかな
ああ　嫌だ
戻りたくない
すみません
予定より早く終わりました
早いほうがいい　乗って
ありがとうございます
同乗者を待ちましょう
同乗者？
正式に ご挨拶を
商品企画１チーム
課長のチャ･ジユンです
先ほどは失礼しました
カン部長
変わりましたね
はい？
気候レーダー
チェック クリア
機長　問題でも？
ご心配なく
けさ 災害メールが
来たんですが
大雨注意報です
まだ本降りにはなりませんよ
念のため
救命胴衣の位置を確かめて
パラシュートは
ないんですか？
パラシュート…
過呼吸になるから
こ… これを使って…
譲ります
ありが…
午後１時50分
ヘリまで飛ばして
行かせたのに
午後１時50分
中断させて戻るとは
どうする気だ
おい
すみません
何だ
俺以外は
給料をもらってないのか？
全員
この事態を切り抜ける
対策を考えて
明朝までに報告を
いいね？
はい
自分だけ仕事熱心みたいに
先輩　大丈夫？
もちろん
慣れっこだもの
対策でも考えよう
“スフィアアイス
冷蔵庫の中断…”
“最終版 報告書”
退勤だ
お先に失礼します
さすが定時の妖精だ
報告書は？
外は雨だから
傘を忘れないで
ジユン課長は定時退勤して
いつも どこへ？
ジムですか？
まさか
デート？
生き返る
おチビちゃん
疲れた会社員のために
歌をかけて
帰り道　帰り道
仕事帰りの道が
たまらなく幸せ
ビューティフル…
“セウム アイデア”
“トークルーム
通知オフ”
“セウム１９１９”
通知オフ
こっちも
それが君のやり方？
まずは最善を
尽くすべきなのに
次善策から考えるなんて
感心しません
あれが最善なのに
どうしろと？
今日も辞職したくなった
“辞めたい気分シール”
“カード決済”
“182万9890ウォン”
取り消し
辞めるもんですか
来た
分かった上で
次善策を探してるのよ
“私のヘジ”
“チャ･ジユン”
何にせよ吐いたのは
大失態ね
あの人が
一緒に乗ったりするからよ
“
仇敵
きゅうてき
は会社にいる”って
言うでしょ
うまく避けなさい
あんな大企業だし
エリートとの接点はないわ
食べ物でストレス発散？
チキンとビールがあるから
頑張れるのよ
ヘジはママになって
会えないし
“神秘の逆さつらら”
いけそうなのに
なぜ一蹴されたの？
何のこと？
こっちの話
まさか今も
ガウルを捜してるの？
その名前を言わないで
驚かさないでよ
ソジュンが起きた　切るね
“Standing Egg
「古い歌」”
愛なんて嫌い
２０１３年
君かなと思って二度見して
君かなと思って
つい振り返ってしまう
どこかで
同じ歌を聴きながら
僕を思って君もまた
足を止めているかな
やあ
こんにちは
歌が上手ですね
何の楽器？
はい？
ドラム
カッコいい
ほら
“バンド コスモス
加入申請書”
歓迎するよ
愛は今まで知らなかった
不思議な勇気をくれる
「古い歌」
愛は今まで知らなかった
不思議な勇気をくれる
ずっと昔
２０１５年
一緒に聴いた
あの歌が
街角でふいに
僕の耳へ届いたみたいに
生きていれば
一度くらいは偶然に…
愛は刹那のほほ笑みに
永遠を夢見させる
来週 入隊する
何て？
休暇中はおごれ
愛は先が見えなくても
疲れない
２０１７年
最後の休暇に乾杯
乾杯
除隊後は大学に戻る？
オーストラリアの自然の中で
音楽をやる
カッコいい
１万３００ウォンです
２０２１年
これも
やあ
ガウル
元気だった？
愛は全ての瞬間を
運命のように思わせた
愛なんて嫌い
こんなに多くのことを
可能にするから
次
“チョン･ギテ”
“パク･ミヨン”
“チャ･ジユン”
“本社勤務”
“商品企画１チーム
課長”
商品企画２チームをまとめる
カン･シウです
よりによって隣のチーム
前任者は…
健康上の理由で休職を
いきなり？
元気だったのに
そうよね
持病があった？
私は
チョン
チョン･ギテと申します
名字がチョンです
ええ
パク･ミヨンさん
キム･ヨンジンさん
ハン･ジェリムさん
キム･スンジさん
チョン･ギテさん
チェ･ジョンイン課長
パク･インチョル課長
自己紹介は不要です
連絡はメッセンジャーで
業務報告はメールで どうぞ
まずは進行中の業務リストを
各自 メールで送るように
今日のお昼に
部長の歓迎会を兼ねて
会食でもします？
報告を確認後 別で食べます
そうですか
（ファイト）
午前中に報告しろってこと？
終わるまで
お昼にも行くなってこと
３ノーマンより
コ部長がマシ？
どっちもどっちなのに
選べと？
コ部長だ
自由に出入りして
仕事場というより寺だな
報告書を見せてくれ
“スフィアアイス…”
何年も課長をやって
この出来か
万年課長で終わるか？
すみません
新任部長なら指導もしない
出世に必死で
部下は眼中にないからな
どうも
５年前の自分に言いたい
“早く転職しろ”と
私も昔の自分に言いたい
“保身第一の
丸投げ上司でなく”
“頭のキレる上司の下で
仕事を覚えろ”と
今からでも遅くない
いいかげんな上司に
もう慣れちゃった
７年目の
倦怠期
けんたいき
ってやつ？
“ナムさん”
母さん
ランチ前よね
今 食べるとこ
食べずに出てきて
地図を送るわ
母さん
“スローポケ”
チャ･ジユンさん？
はい
どなたでしょう
こんにちは
約束していた
イ･ジョンウです
はい？
少しお待ちを
電話に出て
入っても？
家電製品も
自分で直すんですか？
修理を呼びます
じゃあＰＣは？
工学部の友人は
自作してます
最近は一体型なので
電子メーカーにお勤めとは
驚きです
母はブレーカーが落ちても
怖がって大騒ぎ
姉は電球が切れただけで
業者を呼んで
夫婦ゲンカしたとか
会社の人に見られるなんて
しかも３ノーマンに
ジユンさん
顔にソースが
反対側です
先に言っておきますね
何を？
今 恋愛は封印してるんです
はい
実は元カレとも
ちゃんと別れてないんです
お時間 取らせて
すみませんでした
食事代は
私が
払います
ただいま電話に…
出ない気ね
縁を切ろうかな
スジン部長
ジユン　元気だった？
はい
おめでとうございます
“今年のデザイン賞”
ありがとう
よければ
食事でもしていって
まさか
結婚するそうです
結婚式には必ず行きます
無理しないで
帰るわね
行きましょ
じゃあ
さようなら
あんな上司と働けて
デザインチームが羨ましい
そうよね
有能で気さくで
ユーモアもある
私のメンターで理想像よ
私も式場を決めないと
優しい彼氏なんですね
羨ましい
彼氏？
チャ課長
結婚間近だって？
いいえ
てれることないのに
おめでとう
いや…
先輩　どういうこと？
知らない
何かの勘違い？
ランチお見合いが
はやりらしいが
意外とトレンディーだな
一目で
ハートに火が付いた？
昼休みに お見合い？
席に戻ってて
でも…
何だ　違うのか？
ノア　行くな
どこで知ったの？
会社の掲示板だ
見ろ　その噂で持ちきりだ
企画１のチ＊課長
結婚秒読み
ランチお見合いを
見た人がいる
男が顔をなでたって
定時の妖精は
昼休みも無駄にしない
お見合いの妖精？
うまくいったのかな
まさか
“まさか”？
フェイクニュースなのか？
雨が降るの？
こんな短い間に噂を広めて
見損なったわ
ノーピープルらしくない
触れるのを見たのは彼だけ
昼食はおいしかったですか？
はい
私がお昼に
お見合いしたという噂を
聞きました？
見合いでしたか
でも二度と会わない人です
よく知りもせず
なぜ噂を広めたり
するんでしょう？
知るわけがない
違った
社内のフェイクニュースに
気を付けてください
“チェ･スジン
パク･ヒョンジン”
デザインチームの部長が
結婚します
出席されます？
行くべきかと
うちのチームと
協力することが多いので
なぜ私が？
あの態度は何なの
会社まで
男の人を寄こさないで
どんな目に遭ったか分かる？
あなたが頼りないから
私の どこが？
結婚の話をしてるの
私の年で結婚する人は
珍しいわ
結婚する気もないのに
同棲
どうせい
を…
同…
何の話よ
俺は何も言ってない
懐に入れたお金を返しなさい
私は何も知らないし
なかったことにしましょ
いい？
そうはいかない
確かに同棲して
結婚も考えてたのに別れた
文句ある？
まともな男と
結婚しろと言ってるの
聞きたくない
何なの
あなた
姉さんからもお金を？
家庭の平和を願って…
こら
同棲は許せても
二股は許せない
ただいま
ハンバーガーは？
どうぞ
こんなのばかりね
ゆうべも徹夜？
まあね
退職して
ウェブ小説なんか書くからよ
しかも社内恋愛の物語なんて
誰が読むの？
帰った途端に小言ね
立ち直って
また恋愛しなきゃ
あんな男と結婚しかけて…
ダーリン　夕飯は？
週末はどこへ行く？
忙しいのかな
今 メールしたから
対策案を添付して
急ね
透明度の問題で中断したとか
これが長期化したら
どうするつもりだ？
“冷蔵庫 対策案”
そこで私が考えて参りました
チャ課長
“北米市場の
ニーズ調査”
国内発売に支障があれば
北米から発売します
これ 私の対策案だわ
使える報告書が一つもない
今回は私が考える
報告書は送っておけ
“北米市場の
ニーズ調査”
スフィアアイスのニーズは
国内より高く
透明度よりも
形や機能を重視するという
調査結果があります
これに基づき
まずは海外市場を攻略
成功を足掛かりに
国内でも…
“ファイルが
見つかりません”
えっと…
つ… つまり国内の発売は…
何をしてる
エラーが出たので
再起動します
コ部長　続けて
ああ　はい
海外… 北米から先に発売し
開拓してから国内に…
再起動を待って説明します
その間に質問しても？
どうぞ
スフィアアイスとは？
アメリカ帰りの方が何を…
ウイスキーバーは
未経験ですか？
球状の
アイスボールのことです
いいえ
形ではなく
特徴を聞いたんです
角氷より ゆっくり溶け
飲料 本来の味を
長く楽しめるのが特徴です
だったら製氷器を使えばいい
わざわざ高額な冷蔵庫を
買う必要が？
それは…
では
あなたの考える
スフィアアイスの核心は？
審美性です
ブランドバッグを買うのは
機能より
希少性とデザインのため
スフィアアイスも同じです
それらしい氷の塊ではなく
革新技術で作られた
完全に透明な氷
説明したとおり
今の技術では不可能…
課長も同じ考えですか？
はい？
もっと透明にできませんか？
アイススパイクは？
透明なつららと
同じ要領で作ってみては？
はい
カン部長の結論は何ですか？
スフィアアイス冷蔵庫
発売計画の全面中断です
ここまできて
突然 中断だなんて
一体…
中断すれば
多大な損失が出るのに
無責任な発言では？
発売後 お荷物になるより
いいかと
部下の報告書まで盗むのか
恥知らずな上司め！
そうね
給料が同じなら
社畜より給料泥棒がマシ
私もそうするわ
ＣＥＳに出した
モデル？
ＣＥＳ：新製品と技術を
披露する見本市
はい
なぜ沈黙を？
はい？
アイススパイク
またアイデアを盗まれたり
一蹴されると思ったから？
言う機会をあげたのに
“チョン･ギテギテ”
うん
今 行く
沈黙したのではなく
言えなかっただけ
まだ確信が持てないので
何？
みんなからの
ご祝儀を渡してくれ
あなたは？
行くつもりで預かったけど
義母が来る
分かった
たくさん渡せば喜ばれる
ありがとう
ついでに もう一つ
何よ
定時の妖精さんに
悪いんだけど
カン部長の分も徴収してくれ
嫌よ
カン部長は苦手なの
俺は義母が苦手だ
とにかく頼んだぞ
ちょっと
待って
まったく
“チョン･ギテ”
“セウム”
なぜ私が？
行くか聞いただけで
あれだもの
ご祝儀なんかもらえる？
266番のバスが
まもなく到着します
これを部長がどうして？
製品展示室で拾いました
ありがとうございます
これを渡しに わざわざ？
まあ そうですね
あとでいいのに
助かりました
では失礼します
こんばんは
なぜ乗ってくるの？
やめてよ
席は空いてるのに
なぜ私の隣に？
まさか私を追ってきた？
どうして？
面白い手帳ですね
読んだんですか？
持ち主を探すために
アイデアが豊富ですね
私なら―
あのスタンプを10個は押す
“よくできました”
11個でもいい
ありがとうございます
追加して
ほしかったわけじゃ
手帳を渡して
アイデアまで褒めて何なの？
もしや…
確実に渡します
何を出せと？
チェ･スジン部長への
ご祝儀です
あなたは工学部卒では？
そうですけど
クリエイティブな仕事も
向いてそうだ
送金されるなら
口座番号を教えます
あなただったら
元夫に ご祝儀を？
はい？
まもなくウォナム洞です
その次は韓国公社です
カン部長は
スジン部長の元夫だったの？
撮ります
１ ２ ３
もう一度
おめでとう
食事していって
ありえない
スジン部長がなぜ？
すごくきれい
一体どうして？
行くべきかと
なぜ私が？
あなただったら
元夫に ご祝儀を？
チャ･ジユンです
申し訳ありません
知らずに失礼なことを
気分を害されたなら謝ります
“カン･シウ部長”
結婚は墓場だと
言う人もいるけど
あのころの私は信じていた
恋愛の完成形は
結婚だと
決めたわ
新婚旅行はハワイにする
“ハワイ”
結婚しないと行けない
当然でしょ
今 行こう
今ならプルメリアの花盛りだ
花の香りに包まれ
君は泳ぎ 僕は歌を作る
想像するだけで
ワクワクする
そうね　だから新婚旅行に
取っておく
そう言わずに行こうぜ
ダメ
行こう
いいだろ
やめてよ
行こうよ
やめてってば
すぐに行こう
なあ
やめて
冬の海で
いい歌を作ってくる
愛してる
自由なあなたを愛してたけど
結局 それが
別れる理由になった
“なぜ戻らないの？”
“心配だから連絡して”
“電話に出て”
“どういうつもり？
一方的でひどすぎる”
“もういい”
“カン･シウ部長”
おわびに酒をおごって
人生の転機は
往々にして
予期せぬ時に訪れる
はい　部長
私が見えます？
どこです？
道を渡った所です
どちら側に？
立ち止まったら危ない
行きましょう
週末に２人で会うなんて
予想もしてなかった
意外と背が高い
こんな店をご存じで？
友達の店…
いらっしゃ…
いつアメリカから戻った
サービスがいい
友達がいるの？
ガラガラで潰れるんじゃ？
会うなり小言か
こちらへ
はい
しかも普通の人だわ
シングルモルトで？
はい　何でも
なんで口調まで優しいの？
ちょっと倉庫に行ってくる
外で会ったら別人みたい
急で驚きました？
はい　少し
でも なぜ…
結婚式は無事に？
それが知りたかったのか
はい
どうでした？
ごく普通に―
幸せな感じ
しまった
食事はイマイチでした
部長は今日 何を？
一日中 運動を
今日みたいな日は
忙しく動き回って
しこたま飲むに限る…
そうですね
今日は私も飲みたい
もう企画２チームの
部長じゃありません
はい？
クビになりました
あんな所で全面中断なんて
言ったりするからです
“ハン･ウジン社長”
社長ですよ
飲んでてください
少しかかるので
気にせず ごゆっくり
部長
ひたすら謝ってくださいね
ファイト
カン･シウです
少し丸くならないと
お代わりを？
はい
あの
なみなみと
なみなみとね
“チョ･ガウル！”
“分かった
もう別れましょ”
つまり
私も
ガウルに
クビにされたってこと
これじゃ転職もできない
“未読”
“既読”
では来週 引き継ぎを
終わらせます
はい
“ハン･ウジン社長”
どういうこと？
飲みまくった
日が悪かったかな
起きてください　送ります
お客さん
どうする？
チャ･ジユン課長
遅刻です
私 遅刻はしません
こう見えても
定時出勤と定時退勤の
妖精ですから
妖精でしたか
いつから妖精に？
私だって３年目までは
残業が当たり前でした
やりたい仕事が
山ほどあったから
意欲はあっても
要領の悪い時期です
そうですね
５年目くらいになると―
言われた仕事をこなし
トラブルを収拾するのに
体が10個あっても
足りない状況でした
だから５年目で
転職する人が多い
そんな ある日
過労で倒れたんです
そんな
誰も困らなかった
私が数日 休んでも
会社はちゃんと回ってました
もし私がいなくなったら
会社が潰れると思ってたのに
壊れた部品のスペアは
常に山積みです
そうなんです
だから
妖精になることにしました
分かるでしょ
いちずに片思いしてる相手に
気持ちを無視されたら
こっちも壁みたいなものを
築きたくなる
何があっても
絶対に定時退勤する
それが
最後のプライドなんです
それでも逃げはしなかった
いいえ
逃げました
プロポーズしようと
したんです
でも
逃げちゃいました
誰が？
私の彼氏です
いいえ
元カレです
いや　まだ別れてないのかな
いいえ
もう別れました
ええ　別れた
どこからが彼氏の話ですか？
どのみち恋愛も出勤も
似たようものです
最初はときめくし
ワクワクするけど
だんだん欠点が見えてくる
辞めようかなと思ってても
給料日が来て
別れる気でも記念日が来る
そして ふと我に返り
むなしさが込み上げる
分かってます
私は卑怯者なんです
何かあればまず対策を考え
代替案を用意する
それが私の最善だから
他にどんな手が？
結局 部長はクビに…
年を取ると
転んで骨折しますよ
地獄のような出勤にも
希望は
あるのかな
明日の予定は？
はい？
よければ
また会いましょう
今から私の家で
１杯 飲みませんか
特別出演
ハン･ミョンジェ
チョン･ミンチョル
Ｏ･ＷＨＥＮ
チャ課長が
気に入ってます
ウソ
辞めてやる
カン部長のことです
相席しても？
こちらへ
カフェインを
取りながら
話しましょうか
これだったのか
好きな人が？
親しくなりなよ
なので私は
チャ課長と…
胸がドキドキする
日本語字幕　鎌迫 ゆり子